

0. 고객관리 점검유형 종합은 종합, 최초와 기타는 "작동" 명칭을 변경해줘
1. 점검유형은  대분류: 소방안전관리 / 일반관리  라디오 선택 필수사항 만들어줘 
   중분류 : 소방안전관리는 종합 / 작동 분리됩니다, 라디오선택 필수사항 만들어줘
2. 점검유형 
   2-1 소방안전관리 > 종합 현재 프로세스 진행, 년2회 + 월별 1단계점검계획(점검계획 확정)
   2-2 소방안전관리 > 작동 현재 년1회  + 월별 1단계점검계획(점검계획 확정)
   2-3 일반관리 > 점검계획(점검계획 확정)
3. 점검유형에 선택에 따라 각각의 화면이 필요함(점검계획등록=점검업무(통합), 점검달력, 점검현황 모니터링, 지역별담당배정
4. 고객명과 건물명이 동일하여 건물명으로 통일한다, 즉 고객명 = 건물명, 건물명만 사용한다. 
5. 고객관리와 건물관리를 고객관리로 통합된다, 즉 고객관리 페이지에서 건물관리 함께한다. 


고객관리 페이지
1. 점검유형 종합은 종합, 최초와 기타는 "작동" 명칭을 변경해줘
2. 점검유형은  대분류: 소방안전관리 / 일반관리  체크박스 만들어줘 
   중분류 : 소방안전관리는 종합 / 작동 분리됩니다, 체크박스 만들어줘
3. 소방안전관리/고객관리 페이지에서 간단/신속하게 바로 수정 할 수 있도록 한다.  고객명(건물명)/점검유형/계약일/사용승인일/담당직원/상태  바로 수정 가능 하다. 
4. 고객등록시 최신 등록 고객은 조회시 상단에 조회되게 한다. 
5. 비활성버튼 조회화면 활성/비활성 변경 가능하도록 한다. 
6. 사용승인일 업데이트 발생하면 관련 6단계 점검 자동으로 변경된다. 
7. 사용승인일이 변경되면 다시 월감점검계획에 계획으로 넘어간다. 이미 1단계점검계획에서 1단계점검확정일자가 확정되었다지만 사용승인일이 변경되다면, 점검계획등록>월간점검계획, 점검달력 및 점검업무에 1단계점검계획으로 다시 넘어간다. 

고객등록
1. 고객등록 / 건물관리 등 사용자가 최대한 간편하게 입력/수정 할 수 있도록 한다. 
2. 고객등록 시 건물관리 함께 등록 할 수 있도록 주소 정보를 건물관리에도 적용하여 자동입력 완성되도록 한다.  즉 2번 주소 검색을 진행 할 필요가 없다.  
3. 고객등록 > 점검이력은 고객명/점검유형/계약일/사용승인일/담당직원 변경시 이력이 추가한다.
4. 고객등록 시 건물목록은 용도 연면적 층수 준공 상태 정보를 건물등록 시 자동으로 입력되는 것 같이 동일하게 입력되게 한다.   
5. 고객관리 > 지역은 고객등록 주소페이지에서 시/군/구 읍/면/동 리/동 값을 가지고 온다, 데이터베이스 저장필드 확인. 
6. 고객코드는 조회되지 않도록 한다, 사용자는 고객명=건물명으로 조회한다. 
7. 고객등록 페이지에서 주소검색이 제일 상위에 놓고 다음 고객명(건물명) 이어서 온다. 그러나 주소 끝에 이름이 있으면 자동으로 건물명(고객명) 채워진다
   예를 들어 서울 영등포구 양평로 92 (양평동우체국)  고객명(건물명) 양평동우체국 한다. 없으면 빈공간 사용자가 입력하게 한다. 
8. 고객명/계약일/사용승인일/점검유형/주소/담당직원/관계인 정보/ 저장/변경/삭제 시 점검이력에 변경사항이 기록된다. 
9. 대표 1명만 입력하고 관계인 정보는 더 추가 할 수 있도록 한다. 
10. 화면을 스크롤 다운없이 화면에 다 보이도록 한다. 
11. 고객등록 완료 시 엔터를 치면 저장가능하도록 한다. 
12. 저장과 수정이 동시에 가능하다록 한다. 
13. 고객등록 저장/수정 시 이력과 고객관리 > 상세보기> 점검이력 동일한 정보를 가지고 있어야 한다. 
14. 고객관리(건물관리) 정보가 변경되면 관련된 정보들이 함께 변경된다. 즉 담당배정 변경되면 지역별 담당 배정 변경되고, 고객관리 점검이력 업데이트 되어야 한다. 
     소방안전관리 아래있는 모든 관련필드들이 함께 변경되어야 한다. 
15. 삭제버튼 생성, 
16. 고객등록 > 사용승인일 입력 및 수정업데이트 또는 비활동, 삭제가 발생할 경우 점검계획등록 통해서 점검6단계에서 시작인 1단계 점검계획이 1단계점검확정이 되면서 점검달력의 표시가 계획에서 확정으로
표시된다. 
17. 고객등록 > 사용승인일 등록되면 6단계업무체크리스트 점검업무가 생성된다, 1단계 점검계획
18. 사용승인일이 변경되면 다시 월감점검계획에 계획으로 넘어간다. 이미 1단계점검계획에서 1단계점검확정일자가 확정되었다지만 사용승인일이 변경되다면, 점검계획등록>월간점검계획, 점검달력 및 점검업무에 1단계점검계획으로 다시 넘어간다. 
     점검이력에 사용승인일 변경에 따른 1단계점검계획에서 1단계점검확정일자가 취소되고 다시 1단계점검계획으로 변경된 사항이 이력에 기록되어야 한다. 
19. 고객등록에서 담당자 변경 시 월간점검계획/점검업무/점검달력에서 담당자 변경되어야 한다.

고객등록, 건물관리 등록 
1. 고객등록 > 고객기본정보 > 고객코드 생성은 시스템 내부에서 최종번호 이어서 자동생성한다, 관리자 수동생성이 아닌 시스템 자동생성.     

지역별 담당 배정 
1. 배정직원 필드가 조회가 되도록 한다. 
2. 이미 배정직원이 있는데, 변경될 경우 고객관리 > 전검이력에 업데이트 되어야 한다. 

점검달력 
1. 소방안전관리에서 최상위로 올려주세요. 
2. 고객관리(건물관리) 고객명이 업데이트되면 여기도 업데이트 되어야 한다. 
3. 각 6단계의 날짜가 업데이트 되면 점검달력도 업데이트가 되어야 한다. 
4. 각 단계별 완료가 되거나 또는 비활성 또는 삭제될 경우 회색 취소선
5. 달력 클릭하여 각 단계를 할 경우, 점검계획등록 또한 업데이트 되어야 한다. 
6. 담당자뷰와 고객뷰 통합한다. 즉 고객명/단계/담당자 달력에 조회되도록 한다. 
7. 비활성화 또는 삭제도 저장된 건이면 표시되어야 한다. 


월간점검계획
1. 일정제안은 고객관리 또는 고객등록에서 사용승인일 등록 및 업데이트 발생시 진행된다. 일정제안 버튼 삭제 및 항목추가 버튼 삭제
2. 월간점검계획은 1단계 점검계획, 1단계 점검확정 조회페이지로 남긴다. 
3. 월간점검계획에서 1단계 점검계획을 1단계 점검확정을 변경가능하다. 
4 1단계 점검확정 날짜가 변경되면 변경된 날짜기준으로 6단계업무체크리스트 단계별 일자가 변경된다. 
5. 점검계획등록을 점검확정으로 변경하고, 월간점검계획도 월간전검계획확정 변경
6. 점검보기/완료를 클릭하면 바로 점검확정일 조회가 되도록 변경해줘.
7. 점검보기를 누르면 다른 윈도우창이 아닌 오른쪽 창이 열려서 입력이 6단계업무체크리스트가 조회되게 해주세요. 
8. 1단계:점검완료를 문구를 1단계:점검일자확정으로 변경해주줘, 
9. 1단계:점검일자 확정할 수 있게 달력팝업되게 하여 날짜 변경 가능하게 해줘, 
10. 1단계:점검 월점검계획/점검업무/점검달력/ 날짜도 관련되어 변경되게 해줘
11. 1단계:점검 확정이되면 SMS 보낼 수 있도록 해줘 그리고 SMS 보낸이력이  확인되게 이력을 남겨줘

점검업무
1. 점검배정 버튼을 삭제한다. 
2. 검검업무에서 1단계 점검계획을 1단계 점검확정을 변경가능하다. 
3. 점검업무> 상세보기 1단계 점검확정 날짜가 변경되면 변경된 날짜기준으로 6단계업무체크리스트 단계별 일자가 업데이트된다. 
4. 상세보기> 완료를 클릭하면 바로 점검확정일 조회가 되도록 변경해줘.
5. 점검보기를 누르면 다른 윈도우창이 아닌 오른쪽 창이 열려서 입력이 6단계업무체크리스트가 조회되게 해주세요. 
6. 1단계:점검완료를 문구를 1단계:점검일자확정으로 변경해줘, 
7. 1단계:점검일자 확정할 수 있게 달력팝업되게 하여 날짜 변경 가능하게 해줘, 
8. 1단계:점검 월점검계획/점검업무/점검달력/ 날짜도 관련되어 변경되게 해줘
9. 1단계:점검 확정이되면 SMS 보낼 수 있도록 해줘 그리고 SMS 보낸이력이  확인되게 이력을 남겨줘
10. 월간점검계획과 점검업무가 통합되도록 한페이지로 만들어줘

점검달력 
1. 1단계점검계획에서 1단계점검확정으로 변경가능하다. 
2. 1단계점검확정 날짜가 변경되면 변경된 날짜기준으로 6단계업무체크리스트 단계별 일자가 업데이트된다. 
3. 지연 경우 색깔이 너무 흐려서 잘 안보이니 조금 더 진하게 해줘. 
4. 1단계:점검완료를 문구를 1단계:점검일자확정으로 변경해줘, 
5. 1단계:점검일자 확정할 수 있게 달력팝업되게 하여 날짜 변경 가능하게 해줘. 
6. 1단계:점검 월점검계획/점검업무/점검달력/ 날짜도 관련되어 변경되게 해줘
7. 1단계:점검 확정이되면 SMS 보낼 수 있도록 해줘 그리고 SMS 보낸이력이  확인되게 이력을 남겨줘

점검현황모니터링 
1. 월간점검계획/점검업무/점검달력 6단계 완성을 입력 할 때 마다 여기 화면에 업데이트 되게 해줘
2. 6단계 점검을 점검일/배치신고일/송부일/계출일/ 을 6단계 맞추어서 명을 수정해줘
3. 선택은 생략해줘. 
4. 검검일/ 배치신고일/송부일/계출의 날짜는 6단계업무체크리스트에서 완료를 클릭할 경우 날짜를 업데이트하게 해줘. 

6단계업무체크리스트
1. ## 10. 검증 기준 (사용승인일 2026-06-30 예시)
5단계 2026-08-01 입니다, 수정해줘

| 단계 | 예시 마감일 | 검증 포인트 |
|------|------------|-------------|
| 1단계 | 2026-07-01 (수) | 다음 영업일 1일 |
| 2단계 | 2026-07-08 (수) | 1단계 후 영업일 5일 |
| 3단계 | 2026-07-15 (수) | 1단계 후 영업일 10일 |
| 4단계 | 2026-07-23 (목) | 1단계 후 영업일 15일 |
| 5단계 | 2026-08-01 (일) | 4단계 후 절대일 +10 |
| 6단계 | 2026-08-14 (금) | 5단계 후 영업일 10일 |


데이터 테이블 관계도 보여주세요. 

종합: 종합(1년2번 종합점검) + 매월 일반 정기점검, 종합점검 달은 제외하고 매월 1단계점검계획 진행, 
작정: 작정(1년 1번 작정점검) + 매월 일반 정기점검, 작정 또한 작정점검달을 제외한 매월 1단계점검계획 진행  일반: 일반 1단계점검계획 진행
종합+월점검계획, 작정+월점검계획, 일반(점검계획)에서 또한 월점검계획은 1단계점검계획과 실제 1단계점검확정 과정이 또한 진행되어야 한다, 그리고 점검달력도 종합+월점검계획(점검확정), 작정+월점검계획(점검확정), 일반점검계획(점검확정) 확인될 수 있어야 한다. 
